1.数据库的介绍
   用于存储和管理数据的仓库。
   英文单词为 DataBase。简称 DB！  它的存储空间很大，可以存放百万条、千万条、上亿条数据。
   使用一种统一的方式操作数据库 —— SQL
2数据库的介绍
 MySQL 是一个最流行的关系型数据库管理系统之一。由瑞典 MySQL AB 公司开发，后被 Oracle 公司收购。
 关系型数据库是将数据保存在不同的数据表中，而不是将所有数据放在一个大仓库内，而且表与表之间还可
   以有关联关系。这样就提高了访问速度以及提高了灵活性。
 MySQL 所使用的 SQL 语句是用于访问数据库最常用的标准化语言。

3. MySQL 服务器中可以创建多个数据库
 每个数据库中可以包含多张数据表
 每个数据表中可以存储多条数据记录
 客户端通过数据库管理系统来操作 MySQL 数据库

4.SQL 的介绍
 SQL(Structured Query Language)：结构化查询语言。其实就是定义了操作所有关系型数据库的一种规则。
通用语法规则
SQL 语句可以单行或多行书写，以分号结尾
可使用空格和缩进来增强语句的可读性
MySQL 数据库的 SQL 语句不区分大小写，关键字建议使用大写
单行注释：-- 注释内容 #注释内容(MySQL特有)
多行注释：/* 注释内容 */  SQL 分类
DDL(Data Definition Language) ：数据定义语言。用来操作数据库，表，列等。
DML(Data Manipulation Language) ：数据操作语言。用来对数据库中表的数据进行增删改。
DQL(Data Query Language) ：数据查询语言。用来查询数据库中表的记录(数据)。
DCL(Data Control Language) ：数据控制语言。用来定义数据库的访问权限和安全级别，

5.DDL 操作数据库
CRUD
C(Create)：创建
R(Retrieve)：查询
U(Update)：修改
D(Delete)：删除